Vieux Wang
Tournez à gauche et prenez l'autre route.
Mais cette route...
Prenons ce chemin.
D'accord.
Étrange.
Pourquoi ne pas aller tout droit ?
Cette route compte deux fois plus de feux de circulation.
Vous ne le saviez pas ?
Des amoureux sur le point de se séparer
Je souhaite toujours qu'il y ait quelques feux rouges de plus sur la route.
Vous voulez dire le président Qin et le secrétaire Lin ?
Sinon, pourquoi crois-tu que je t'accompagne ?
La secrétaire Lin a vraiment un sens aigu de la crise.
Ne vous inquiétez pas, secrétaire Lin.
Je prendrai grand soin du président Qin.
Oh, je veux dire *nous*.
Xiao Xue et moi prendrons certainement bien soin du président Qin.
Attendez-moi à mon retour.
E-mail.
À ton retour...
épouse-moi.
Vu votre grande proximité,
Je me demande si vous aimeriez afficher votre photo au mur ?
Je ne veux pas.
Pourquoi ne veux-tu pas ?
Trouvez-vous cela injuste ?
Ou bien as-tu honte d'être avec moi ?
Ce n'est pas ça.
Alors pourquoi ?
Aucune raison.
Je n'en ai tout simplement pas envie.
Nous sommes venus pour nous amuser,
Ne fais pas ton rabat-joie.
Je ne le suis pas.
Il s'agit simplement de publier une photo.
Je n'en ai tout simplement pas envie.
Au revoir, secrétaire Lin.
Pourquoi es-tu de retour ?
Parce que je ne voulais pas que tu le regrettes.
Je suis donc rentré plus tôt.
Secrétaire Lin...
Tu es vraiment toujours aussi collant.
Le regrettez-vous ?
Idiot.
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
J'ai quelque chose à faire plus tard.
Vous allez d'abord travailler seul.
Entrez.
Merci.
Sœur Meili.
Petit frère Lin.
Il faut être bon.
Quand tu seras grand,
Ce sera à ton tour de protéger ta sœur.
Promis juré.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis déjà venu ici.
Entrons.
Mademoiselle Qin.
Je suis désolé de vous avoir demandé de nous rencontrer ici.
Ça va.
Vous, les membres de la famille Lin
Ils aiment tous organiser des discussions avec les gens.
J'y suis habitué.
Voici mon fils, Dahai.
Je suppose que vous l'avez rencontré ?
Les sujets abordés ici
sont compliquées à expliquer.
En bref,
Je vous ai posé la question ici aujourd'hui
concernant vous et mon fils,
Lin Han.
Tante, si vous avez quelque chose à dire,
Parlez franchement, s'il vous plaît.
Je ne veux pas que vous soyez ensemble.
Que veux-tu dire?
Personnellement, j'ai
Aucun problème avec vous, Mademoiselle Qin.
Au contraire,
J'admire beaucoup
une fille avec ta personnalité.
Mais,
Vous n'êtes pas faits l'un pour l'autre.
Vous devriez le savoir
Lin Han héritera du groupe Lin.
Il est le seul espoir du groupe Lin.
Il ne peut pas
être votre secrétaire pour toujours.
Tu t'en rendras compte plus tard.
Votre dépendance envers lui l'emporte sur votre amour.
De plus, cet enfant, Xiao Hai...
son état actuel
cela nous inquiète beaucoup.
En bref,
rompre.
C'est mieux ainsi pour tout le monde.
Cet enfant, Xiao Hai...
Il a plus de trente ans et vous le traitez encore d'enfant ?
Tata,
Vous élevez un homme-enfant ?
Et j'aimerais demander,
si nous nous séparons,
À qui cela s'adresse-t-il exactement ?
Puisque vous dites que c'est bon pour tout le monde,
Alors qui est « tout le monde » ?
Est-ce moi ?
Est-ce Lin Han ?
C'est toi et ton oncle ?
Ou est-ce lui, Lin Hai ?
Je t'ai demandé de venir ici
Précisément pour vous permettre de voir Xiao Hai.
Parce que tu es avec Xiao Han,
Voyez ce qu'il est devenu.
Oui.
Je le vois.
Et ainsi?
Quel rapport avec moi ?
Lin Han !
Fils!
Calme-toi!
Lin Han !
Fils!
Lin Han ! Lin Han !
Tu vois?
C'est mon fils.
Il était parfaitement normal.
C'est parce que tu es avec son frère
Je vous demande à nouveau,
Quel rapport avec moi ?
Mademoiselle Qin,
vous ne comprendrez peut-être pas,
mais en tant que mère...
Oui.
Vous, en tant que mère.
Alors, pour le bien de votre fils aîné,
tu laisses ton fils cadet
subir des préjudices pendant plus de vingt ans.
Et maintenant, vous voulez qu'il sacrifie aussi son propre bonheur ?
Est-ce quelque chose qu'une mère ferait ?
Que voulez-vous dire par là ?
Ai-je tort ?
L'ancien nom de Lin Han
C'était Lin Hai, n'est-ce pas ?
Comment le sais-tu ?
échange par erreur
son propre rôle par rapport à celui de son frère,
se considérant comme la victime.
Il s'agit d'un sentiment de culpabilité excessif.
par rapport à ses propres actions.
Cela peut provoquer de graves troubles psychologiques.
Ma suggestion est,
pour l'instant,
Il vaut mieux ne pas le provoquer.
Il veut me faire du mal !
Personne ne veut te faire de mal.
Ne sois pas comme ça.
Arrêtez ça.
Xiao Hai.
Je ne suis pas Lin Han.
Lin Han est le méchant.
Maman, je suis Lin Hai.
Je suis Lin Hai.
Vous êtes Lin Hai.
C'est la faute de maman.
C'est entièrement la faute de maman.
Maman est désolée.
Nous devrons donc en rester là pour le moment.
Franchement,
L'autre enfant ne s'en souvient pas non plus.
Je pense
pour l'instant,
stabiliser l'état du fils aîné
est le meilleur cours.
Bien.
Merci, Docteur.
J'ai passé trois ans avec Lin Han jour et nuit.
Ce dont il est capable,
et ce qu'il n'est pas,
J'ai des yeux.
Je peux le constater par moi-même.
Et en tant que sa mère,
Je vous accorderai le respect que vous méritez.
Mais si vous vous attendez à ce qu'il garde
se sacrifiant sans cesse,
même s'il est disposé à le faire,
Je ne le permettrai absolument pas.
Ce que vous dites...
Mon tempérament, celui de Qin Meili,
Tu as été trop bon ces derniers temps ?
Comment ose-t-on faire
Une demande aussi déraisonnable de ma part ?
Ai-je l'air du genre de personne
qui sacrifierait son propre bonheur
juste pour maintenir la paix,
Pour votre bien, le mien, ou celui de tous ?
Toi...
Il semble que ce que j'ai dit
à votre fils aîné avant
Il faut le répéter maintenant.
Dans ce monde,
à part moi,
personne,
a le droit d'intimider mon homme.
Au cas où vous ne comprendriez toujours pas,
Je tiens à souligner :
Parmi ce «personne»,
vous y compris.
Quant à Lin Hai,
il
n'a rien
à voir avec moi.
Tu ne penses pas vraiment
Lin Han ne se souvient de rien, et vous ?